#Проект "Товары и точка"

<a href='https://valeryvigovskaya.github.io/tovary_i_tochka/'>Ссылка на проект</a>

#Цель проекта: сверстать корзину маркетплейса и подключить интерактивные элементы

# 1. Верстка
Верстка выполнена по макету. Верстка адаптивная, с помощью медиазапросов сверстаны под экраны 1400px, 1024px, 320px.
Для стилизации используется чистый CSS, используется БЭМ, все стили лежат в папке blocks. Подключены к странице HTML через единый файл index.css, в который портированы все файлы.
В проекте сверстаны два попапа, динамическая карточка

# 2. Программирование JS
Все файлы js лежат в папке blocks и импортированы в основной файл index.js
Основной файл, в свою очередь, подключен к странице HTML с помощью типа module.

Динамические карточки подключены и генерируются через js
Внутри карточек работают кнопки лайка и удаления. Увеличение и уменьшение счетчика при клике на "+" и "-". Сумма в карточке со скидкой и без скидки уменьшается и увеличивается соответственно.
Значение "Осталось" увеличивается или уменьшается соотвественно.

Попапы так же добавляются на страницу динамическим путем.

При клике на чекбокс выбора всего, все чекбоксы становятся активными. 

При клике на кнопки скрытия блоков товаров и отсутствующих товаров происходит скрытие соответственно.

В проекте присутствует форма, которая валидирована. При вводе номера телефона пользователем, номер форматируется в читабельный формат.

При клике на кнопку редактирования и кнопку "Изменить", открываются попапы соответствующие названиям блоков. 

В попапе способов оплаты отформатирован номер карты, получаемый из массива под стандартный вид. Также, как и в случае с форматированием номера, создана функция форматирования.

В попапе адресов доставки при переключении способов открываются соответствующие адреса.

При клике на чекбокс "списать оплату сразу" меняется текст на кнопке.

При наведении на элементы из макета появляется доп.информация. 


